## Meeting 8 Septembre 2015

* Idée générale : un papier compréhensible par un étudiant qui commence à s'intéresser au NP seaches 
au LHC. 
Pas une review pédante des détails des différentes analyses, ce qui serait obsolète très rapidement.
Expliquer les idées générales derrière les recherches, et possiblement souligner la complementarité 
de LHCb vs CMS/ATLAS. Pour les résultats à considérer, se limiter au Run1 (sauf sion découvre la NP 
cependant!). 

* Longueur : max 30 pages (entre 10 et 30)

* Timing :  initialement submit draft november 2015, on a écrit pour deeplacer à late Winter 2016. 

* Tentative table of contents
1 - Intro (SM, NP blabla) (with short mention to direct VS indirect searches? (genre DM, WIMP etc..ou même pas)
2 - The LHC potential : LHCb vs ATLAS/CMS 
L'idée ici est de faire 2 exemples d'analyses de LHCb et CMS/ATLAS et expliquer comment elles contraignent 
(dans l'ideal, de façon differente et complemetaire) l'espace de phases dans un modèle donné. Dans l'idéal, 
cette section peut contenir un petit travail phéno originale.
3 - Analyses review (faire un résumé rapide des grandes familles des 'searches' qu'on fait)
 - LHCb
 - ATLAS/CMS
4 - Conclusions
--peut-être section 2 et 3 peuvent être en ordre inversé. 

* Questions diverses
- Modèles utilisés : dans LHCb pas de comparaison avec NP dans les papiers, dans CMS souvent oui.
Dans tous les cas on a les résultats exp, on peut extrapoler la contrainte sur un modèle de choix.
- Y a -t-il des groupes de travail déjà existant CMS/LHCb?
ils sont en train d'essayer de faire 'FlavorAtLHC' (LHCb+CMS/ATLAS), pas très avancé, à garder a l'esprit 
si ça peut-être intéressant,

* To do list
- (Y+V) trouver les deux exemples d'analyse qu'on veut utiliser (Z'? Lepton Universality? LFV?)
- (Viola) se renseigner sur l'existence d'un framework utilisable pour extraire les contraintes 
combinées (voir SModelS, FastLim, MA5 PAD et des trucs comme ça...)
- (Y+V) il serait bien de trouver des théoriciens interesses pour une relecture/conseils (Sachs Davidson, 
Sebastien Descotes) -- leur demander à l'occasion
- (Y+V) se renseigner sur les procedures à faire dans les collaborations avec le editorial board etc 
pour pouvoir publier une review (genre les informer avant etc)
